[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
♪ ألن تعود إلي عد إلي ... ♪
تسبب الأولاد الجدد في توتر في الفيلا…
أستطيع أن أخبرك أنك حقيقي. أريد التعرف عليك بصدق.
أنت لطيف جدا. ضعها علي.
... دفع العلاقات إلى الحد الأقصى.
نعم ، أنا مغرم بكالفين.
هل سيكون الأمر مختلفًا بيننا؟
ما الأمر ، ما الأمر؟ أوه!
أنت أحد الأشخاص الذين أحتاج حقًا إلى منح نفسي فرصة معهم.
إنه ساحر وهو يحمل نفسه جيدًا.
هل تريد تجاهلي؟ رائع. توقف عن تحويلها إليها.
هذا يتعلق بأفعالك وما تفعله.
لا أستطيع!
لقد انتهيت منها. يمكنها أن تتزوجين مع هذا الرجل.
[الراوي] الليلة…
يبدو الجميع متوترين بعض الشيء.
... عاد مضيفنا أرييل مع انتعاش درامي.
سيتم إلقاء ولدين من الجزيرة الليلة.
الصبي الذي أود أن أقرأه هو
[يبني الموسيقى المعلقة]
[تشغيل الموسيقى موضوع]
♪ ذات مرة كان حبك مثل إلى الأبد ♪
♪ لدينا بضع ساعات ♪
[الراوي] أوه ، حتى نتمكن من تحمل هذه الأغنية ،
ولكن ليس حوض استحمام ساخن في كشك الصوت.
فيغاس ، حبيبي!
صحيح ، كن محترفًا. [يزيل الحلق]
إنها ليلة حفلة فيغاس في الفيلا ،
حفلة تحت عنوان فيغاس في فيغاس. أشم رائحة إيمي.
انها على وشك الحصول على القليل من الخوف الليلة.
يلعب سكان الجزيرة لدينا لعبة الروليت مع تطور مثير.
حسنًا ، أنا أدور هذا أولاً ثم أرمي الكرة ، أليس كذلك؟
يا إلهي. "كالفن ، قبلة."
[هتاف]
لن أنظر. لن أنظر. أنا آسف يا جوني.
[ضحك]
هل كان هذا اللسان؟ لنذهب يا فتاة!
لم يكن ذلك جيدًا جدًا. "حسنا ، كارينغتون ، يجرؤ."
"شارك قبلة كريمة مخفوقة مع مسلم من اختيارك."
اجعلها مثيرة.
[صراخ]
[كل الهتاف]
[رجل] لقد حصلت عليه!
[كلي] حسنًا ، مويرا.
أنا متحمس جدًا ، لم أفعل هذا من قبل.
فتاة لطيفة.
حسنا!
[يضحك] - [صراخ]
"كونور ، قبلة."
[كل الضحك]
مم مم.
هذا لا.
حسنًا ، "كونور ، يجرؤ". أنا لست بخير مع هذا على الإطلاق.
حسنًا ، كونور ، لديك قبلة ثلاثية مع اثنين من سكان الجزيرة لم تقبلها.
لنذهب يا كونور! أنت تختارهم.
لا ، أنا لست رائعًا مع هذا.
ماكنزي. إنها ساخنة حقًا الآن ، إنها غاضبة.
كونور رجل جيد ، هل تعلم؟ كيف يمكن أن تغضب من كونور؟
ترى كونور؟ انظر إلى لحيته يا رجل.
كيف يمكن أن تغضب من هذا الرجل؟
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا. أم…
لذا فإن سكان الجزيرة الذين أختارهم هم راشيل وجوستين.
[رجل] نعم! [التصفيق والهتاف]
[رجل] ها أنت ذا.
ها أنت ذا ، كونور.
[التصفيق المتناثر]
أيا كان ، أنتم جميعًا.
لا ، كنت أحاول أن أكون محترمًا تجاه ماكنزي
ولم أكن أريد أن أزعجها بفعل بعض الأشياء القذرة ،
قبلة ثلاثية عاطفية مع فتاتين في الفيلا لم تكن هي.
الشفاه الوحيدة التي أريد تقبيلها في هذه الفيلا هي ماكنزي.
حسنًا ، أنتم جميعًا ، كان ذلك ممتعًا ، كان ذلك ممتعًا.
[جوني] أي توتر في الفيلا الآن بعد الليلة ، ماكنزي؟
[Kierstan] أي رؤوس تتحول؟ ضربة منخفضة ، جوني.
تحدث معي في غضون يومين ، انظر كيف تشعر إذا حدث ذلك.
[رنين الهاتف الخليوي]
اه أوه ، هذا أنت. حصلت على نص!
[هتاف]
[قراءة]
[الراوي] Hideaway هو الجناح الخاص المسمى بلباقة
قد يطلق عليه Nookie Nook بدقة أكبر ،
يسجل B&B أو Shagri-La.
إذن من سيكون أول زوجين محظوظين يمكن أن يكونوا محظوظين؟
اممم ، أشعر أنه واضح جدًا.
الفائز ، الفائزين!
أشعر أنني أكبر فائز في ليلة فيغاس.
حصلت على Hideaway. [يضحك]
أعتقد أننا نستحق هذا. أعتقد أننا زوجان من القوة
وأول زوجين في Hideaway ، حبيبي.
دعنا نجهز لك!
[بلهجة ملكي وهمية] استشعار جاذبية المناسبة ،
كونتيس سيلي بعيدا إلى boudoir مع الخادمات الأكثر ثقة لها ،
من أجل تحديد أفضل ما لديها فقط
وثونغ حرفي منسوج بدقة.
أين الدمية؟ تبين لنا ذلك. أم أنه؟
لا ، هذا كل شيء. لم أحضر أي شيء آخر.
[جوستين] ما هي خطة اللعبة الخاصة بك؟ شيت الدردشة ، التعرف على بعضنا البعض؟
نعم ، سنرى ما سيحدث. أنا متحمس.
لن تكون نزهة من العار في الصباح ، سيداتي ،
ستكون خطوة فخر. [كل ضربة]
اللعنة ، تحدث عن ذلك!
[كيرستان] إنه بالفعل في ملابسه الداخلية.
[يضحك] - إنه جاهز!
نحصل على فرصة للحصول على مرة واحدة في Hideaway.
أعلم أنه سيكون جميلًا وآمل أن يكون لديك بعض الشمبانيا ، كما تعلم؟
سنرى ما سيحدث بعد ذلك ، ربما القليل من التقبيل ،
لكن كما قلت ، مهما كانت الطاقة التي تجلبها ،
سأطابق ذلك ، سأكون رجلاً نبيلاً طوال الطريق.
[الراوي] في هذه الأثناء ، يسعى حكم فيغاس كونور إلى الحكم
بعد ضرب مع ماكنزي على بضع كرات كريهة.
لنتحدث عنك.
يا أخي ، مقدس ... كنت في منزل الكلب ، شعرت ، لثانية.
شعرت بالسوء. لا ، لقد كانت غاضبة مني لأن ،
إنها مثل ، "أوه ، أنا لست سعيدًا لأنك ربما كنت تقبل فتاة أخرى."
لكنني كنت أفعل ذلك فقط
لا أريد أن أحاول تبرير ذلك ، ولكن ، مثل
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ يا أخي.
لقد فعلت ذلك للتو لأن الجميع كان يفعل ذلك.
كيف ستشعر إذا كان عليها تقبيل شخص آخر؟
بصراحة ، كنت قد فهمت ذلك.
مثل ، وسأكون رائعًا معها. إنها لعبة يا أخي.
[كونور] لم أكن لأرد فعل بنفس الطريقة التي فعلت بها.
أعني ، لن أخبرها بما يجب القيام به ، لتفتيح ، كما تعلم.
لكن يمكنكم يا رفاق ، مثل ... لاحظت ذلك؟
نعم يا أخي. أنت لم تفعل أي شيء خاطئ يا أخي ،
ولا يجب أن تشعر وكأنك خانتها ، لأنك لم تفعل.
كما تعلم ، هناك نقطة لن أكون فيها مثل هذا الدفع
واحتفظ…
وجود هذا النوع من المسائل المثيرة للجدل التي ليست كذلك ، كما تعلمون ،
يستحق اختيار معركة.
[الراوي] يبدو رائعًا ، كونور.
دعونا نرى هذا العمود الفقري الجديد لك في العمل.
هناك الكثير من الأشياء الفريدة التي حدثت ، لكنني آسف لذلك.
لا بأس. أعني…
أعتقد أنه كان أكثر كنت يميل في ذلك وأنا نوع من مثل ،
كان من الممكن أن تذهب هكذا. أعلم ، أنا آسف.
أعتقد فقط أن القبلات ثلاثية الاتجاه مثيرة للاشمئزاز للبدء بها.
نعم اعرف. لذا لكي تكون جزءًا منه
نعم ، فهمت ذلك.
يمكنها أن تتفاعل بالطريقة التي تريدها و ، أم ، تحدثنا عنها ،
لقد حطمناه ويمكننا المضي قدمًا.
أوه! يا إلهي!
[كل يهتف]
مرحبًا ، تعال إلى هنا. [يضحك]
افتح الباب.
[يضحك] يا إلهي.
[سيلي] ساعة سعيدة ، هل تمزح؟
حسنًا ، نحتاج إلى فتح ذلك وشرب كل ذلك.
[يضحك]
[كلاهما يضحك]
[سيلي] يا صاح ، أنا متحمس جدًا.
[الملوثات العضوية الثابتة الفلين] -Whoo! [يضحك]
أنا متحمس جدًا حرفيًا الآن. لا أستطيع احتواء حماسي.
افعل هتافات. سأقوم بعمل نخب.
هتاف ل ... - اجعلها جيدة!
... بداية رائعة ، التعرف على بعضنا البعض ،
وتتفوق على الجميع في غضون الأسبوع الأول من التواجد هنا.
وليلتنا الأولى وحدها معًا.
[الراوي] في لعبة الروليت اختارت إرميا تقبيل مويرا ،
ليس شريكه راشيل.
حتى راشيل يتحول على ممسحة الزجاج الأمامي المحادثة
لرؤية الوضع بشكل أكثر وضوحا.
ماذا تفعل؟
نعم ، لذلك أريد أن أكون معك ، ومثل ، أنت رقم واحد.
حسنا. مثل ، نعم ، نعم ، نعم.
وبعد ذلك لرؤيتك نوعًا ما ثم اختر تقبيل مويرا ،
مثل ، على الشفاه ، وهو مزيج من الوجود
فوجئت وأيضا نوع من الأذى ، لأنني لم أتوقع ذلك على الإطلاق.
يا. لكنها مجرد لعبة رغم ذلك.
حسنًا ، لقد كان الأمر ممتعًا فقط ... مثل ، لم يكن أي شيء
نعم ، لم يكن هناك شيء خلفه. أم…
لكن ما أريد التحدث عنه هو ،
الآن ، أنا نوعًا ما ، لا أعرف
لا أعرف ما إذا كنت 100٪ في.
قلت إنني سأفعل ، كما تعلم ، أعطها الوقت ،
لكن الآن ، أنا لست كذلك ، كما تعلم
الشعور به 100٪. أنا فقط لا أحصل على تلك الشرارة.
أنا حرفيا في حيرة من الكلمات
كيف خرج ذلك من المسار بهذه السرعة؟
أخبرته الليلة الماضية في السرير أنني في الـ 90-10.
هل شعرت بهذه الطريقة هذا الصباح ولم تقل لي أي شيء؟
جيريميا ليست صلبة كما اعتقدت.
لا أريد أحداً في الظلام. إطلاقا.
أريد أن أتواصل مع ذلك.
نعم ، انظر ، أريد دائمًا أن نكون ، كما تعلم ، أصدقاء.
أنا أقدر صدقك بصدق.
وإذا كان هذا ما تشعر به ، إذا كنت تريد الذهاب
نعم ، أعتقد أننا جيدون. أعطني عناق.
حسنا.
حسنا. حسنا.
[الراوي] بعد وضع مسافة صغيرة بين نفسها وجيمس ،
مويرا على وشك أن تظهر أن لا شيء يحصل بينها وبين كالفين لها.
ما رأيك بنا؟ هل تتطلع للتعرف علي؟
إذن ... -اه أوه.
نحن على وشك التحدث الآن.
لذلك أعتقد أنني عبرت لك أنه كان مهمًا بالنسبة لي
للتحرك بأي وتيرة تريدها ، أليس كذلك؟
لكن ، نعم ، أريد أن أخبرك أنك بالتأكيد في
في الجزء العلوي من قائمة الأشخاص الذين أشعر بهم.
انت جميلة جدا.
[يضحك] أنت مثل ، "أوه ، توقف."
لا ، أنت جذابة للغاية
وأعتقد أن شيئًا كبيرًا يجذبني إليك
هو نضجك ،
بالإضافة إلى أنك تبدو جيدًا بدون مكياج.
مم. هذا ضخم. لديك جمال طبيعي.
أحب أن هذا شيء كبير بالنسبة لك.
أحبه. أنا أحبه ، لأنه مثل ،
الآن أنت رائع ... - هذا مثل ، بصراحة ،
الفتيات بحاجة لسماع ذلك أكثر. مثل ، نحن نفعل.
حقيقة أنك قلت أن هذا سيعطيني الثقة في النوم.
جيد ، وحصلت على أسلوب ملابس النوم الصغيرة الخاص بك ، والتي أنا حول.
لذلك أنت تحب نومي ، أنت تحب مظهري. أم ، تريد أن تأخذ الأمر ببطء.
أريدك أن تشعر بالراحة. إذا استغرق ذلك وقتًا ، فسأحصل عليه.
لكنني أردت أن أخبرك أنك بالتأكيد
في الأعلى…
توقف عن الابتسام لي هكذا. اخرج من هنا ، اخرج من هنا.
أعني ، إذا نسيت عكازك ،
يمكنني أن أكون عكازك للتكئ عليه أحيانًا.
لا تقلق بشأن ذلك. فهمتك. بجدية.
سأحتضن بالتأكيد. يا إلهي كل يوم. لنذهب.
كنت أشعر تماما مويرا. كما تعلم ، إنها تهبط إلى الأرض.
يستغرق الأمر بعض الشيء نوعًا ما ، كما تعلم ،
اسحب القليل من شخصية مويرا ،
لكنني أتطلع إلى استكشاف ذلك أكثر
ورؤية أين يمكن أن تذهب. لقد كان لديه كل الكلمات.
لقد كان مثل ، كما تعلم ، "أريد أن أكون عكازك".
إنه مثل ، "قد يكون لديك عكازات ، لكني أريدك أن تتكئ علي".
حسنًا ، إنه ... - أقسم بالله ، أنعم رجل.
إنه سلس للغاية. وكنت حرفيا مثل ،
"حسنًا ، سأحتضن منك. سآخذ المودة منك ".
♪ خذ وقتك ♪
♪ وسأنتظر ... ♪
[جوني] جئنا إلى هنا ، كنت مع إرميا ، ثم كنت مع تري.
لقد سرقتك بسحرك ومظهري الجيد
والآن نحن أول زوجين في Hideaway.
أنا أعلم. هذا يعني الكثير.
نعم. انها سهلة جدا معك.
وأنا أقترب وأقرب من القول
لا توجد طريقة للتبديل ،
ولا أعتقد أن الفتاة ستأتي إلى هنا وتغير رأيي.
يمكنني أن أسمعك تتحدث إلى الأبد.
أنا أقدر لك قول ذلك.
♪ إذا حصلت عليك ♪
♪ ثم حصلت على كل شيء ... ♪
دعونا نحصل على بقعة الركبة الصغيرة هنا.
حسنا. كيف يشعر هذا الجليد؟
جيد حقا. هل الجو بارد بما فيه الكفاية؟ هل هذا جيد؟
نعم ، مذهل. شكرا جزيلا على الجليد.
[كالفن] بالطبع.
♪ أعرف ♪
♪ أنك تفكر بي ♪
♪ أعلم أنني أفكر فيك ♪
♪ أعرف ♪
♪ عندما يقال كل شيء وفعل ♪
♪ سنكون قلبين محتملين وسنقع في قلب واحد ♪
♪ أوه أوه أوه أوه ، أوه أوه ... ♪
[يضحك]
[الراوي] إنه يوم جديد في فيغاس وهناك ضجة مثيرة في الهواء.
حرفيا. من كل علامات النيون لدينا.
♪ صباح الخير ، قضيت ليلة سعيدة ... ♪
وأعطت غرفة Hideaway الرومانسية جوني وسيلي ليلة وحده
مع 73 طاقم كاميرا.
[جوني] أشعر أننا حصلنا على معاملة خاصة حقيقية.
مثل ، كل شخص آخر يتراجع مرة أخرى في الفيلا.
انهم جميعا هناك مع أضواء مشرقة على
وهذه ليست مشرقة.
[كالفن] صباح الخير ، كالب. مرحبًا ، اقتل طوال اليوم يا فتى. [ضحكات مكتومة]
[صرير]
صباح الخير. [ماكنزي] صباح الخير.
أوه ، يا رجل ، نحن على وشك الحصول على مشوي. [يضحك]
أنا متأكد من أن الجميع يريد أن يعرف ما إذا كنت سيدة أو 'هو.
[يضحك] أنا سيدة.
تعال. يا إلهي كريمة ،
تعال ، من فضلك. سأذهب مع الفتيات.
[صرير]
كيف كان؟ كيف كان؟ اشتقنا لك.
[تنهدات] - حسنًا ، أخبرنا. انسخه ، اذهب.
أوه ، لقد كانت مجرد ليلة مثالية ومثالية وكنت مثل ،
"أنا لا أريد أن أغادر. أريد أن أقضي كل ليلة هنا."
حرفيا لا شيء على الإطلاق.
[يضحك] لا ، هل تأمل أن يفعل شيء ما؟
إنها في نفس مساحة الرأس مثلك؟ بقدر ما مثل…
100٪. هذا رائع يا رجل.
يا صاح ، كنت أعرف ذلك أيضًا. 100٪.
اعتقدت أنها ستكون ، مثل ، أثناء التنقل.
اعتقدت أنها ستكون "حسنًا ، لنفعل ذلك ،" لثانية.
بمجرد أن وصلنا إلى هناك ، كنا مثل ،
"نحن هنا." هل تعرف ما أقوله؟
هذا يجعل الأمر سهلاً للغاية. نعم.
اتفقنا على كل شيء من القفزة ، كان مثاليا ، إخوانه.
لم نكن نريد النهوض والمغادرة هذا الصباح.
بلى.
بالتأكيد اقتربنا كثيرًا من بعضنا البعض.
نعم ، علينا حقًا الدخول ، مثل العمق
طفولتنا وأشياء. لذلك كان ذلك رائعًا حقًا.
أشعر أنني أعرفه بشكل أفضل.
يا إلهي أحب ذلك. أعلم ، إنه جيد جدًا.
مثل ، نعم ، شكرا جدا ، يا رفاق ، لاختيار لنا.
بالطبع ، كان الخيار الواضح.
لقد كان حقًا جيدًا حقًا. أنتم تستحقون ذلك يا حبيبي.
شكرا لك يا ملكة.
أنا فقط أشعر أكثر قربًا منه.
ولا أعرف ، أشعر أننا مجرد زوجين من القوة المجنونة
وكل يوم ، نحن فقط ننمو أقوى وأقوى.
وأنا ممتن جدًا لذلك ، لذلك أشعر أننا في الداخل
بقعة جيدة حقًا وأنا سعيد جدًا.
[يضحك] لا شكاوى في نهايتي.
[الراوي] الآن ، إلى الملحمة المستمرة لشركة القانون الأيرلندي المتقلبة
كونور وماكنزي.
المحكمة المشحونة الآن في جلسة.
[كونور] هل يمكننا ، آه - هل يمكننا التحدث لثانية؟
مجرد شيء أريد التحدث عنه معك.
[ماكنزي]
[كونور] أعلم أن هناك أشياء لم أفعلها بشكل مناسب.
لكن الطريقة التي ردت بها على ذلك
جعلني أشعر وكأنك تعتقد أنه شيء أكبر.
لا أحب أن أكون مثيرة للجدل ولا أحب القتال على الإطلاق.
مع ماكنزي ، يجعلني أشعر
كأنني لا أقوم بعمل جيد بما فيه الكفاية في هذه العلاقة.
ويترك انطباعًا دائمًا عني.
فقط من وجود اثنين من تلك الأخطاء حتى تلك النقطة ،
جعلني أعتقد أن هذا كان مجرد شيء كبير آخر فعلته خطأ.
وهذا - الذي يؤذي مشاعري.
وآمل أن تفهم ذلك ، وآمل أن ترى ذلك أيضًا.
ولن أقول لك هذا إذا لم أهتم بك
وأريدك أن تكون سعيدًا معنا.
أنا بخير معك في طرحها ،
مشكلتي هي حقيقة أنك تطرح هذا الآن.
انتظر ... - لا ، أنا فقط أحب
شعرت بهذه الطريقة ولم يكن لدي أي فكرة.
لا علاقة لك بالطريقة التي أنت عليها يا ماكنزي.
أنا فقط بحاجة…
[جوستين] ماكنزي ، هل أنت بخير؟
نعم ، أنا فقط بحاجة إلى ثانية.
بالتأكيد يجعلني أشعر بالقلق ،
لأن معظم علاقاتي
أن لدي الكثير من المشاعر لهذا الشخص ،
كنت عادة معصوب العينين عندما انتهى.
لذلك هو شيء أنا حساسة جدا مع ماضي.
بالنسبة له أن يفعل ذلك اليوم ، أنا فقط مثل ، ماذا ؟
مثل ، ما الذي يحدث حتى؟
[شم]
أعتذر عن شعورك
وأتمنى حقًا أن تعبر عنها الليلة الماضية.
ما أنا مستاء منه هو أنني أشعر بالقصف وأشعر بالحرج
التي انتظرت حتى بعد التمرين الخاص بك لسحب لي جانبا
لإجراء هذه المحادثة الجادة معي من اللون الأزرق.
أنا آسف لأن هذه هي الطريقة التي عالجتها.
أشياء مثل هذه لا تأتي بشكل طبيعي لي.
إذا لم يستطع التعبير لي عما يشعر به وما يحدث ،
أنا قلق بشأن ذلك
لأنني لا أريد أن أكون معصوب العينين مرة أخرى مثل اليوم.
إذا استمر ذلك ، فسوف أواجه مشكلة في الوثوق به ،
وبعد ذلك يمكن أن يؤثر ذلك على علاقتنا على المدى الطويل.
أنا فقط لا أعرف حتى من أين أذهب من هنا.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص! يا رب!
حصلت على نص ، حصلت على نص ، حصلت على نص!
[سيلي] هل هو جيد؟
إنه جيد. انه جيد. [صرير النساء]
[قراءة]
واو!
لقد أصبح حقيقيًا يا حبيبي! اللعنة.
أنا بالوعة. [ضحكات مكتومة]
[رنين الهاتف الخليوي] -"الليلة سيكون هناك تكرار
والأولاد الذين لم يختاروا خطر التخلص منهم من الفيلا ".
[الراوي] لقد تلقى سكان الجزيرة للتو رسالة نصية
الإعلان عن التراجع سيحدث الليلة.
لقد أصبح الأمر حقيقيًا يا حبيبي.
تلفزيون الواقع أصبح حقيقيًا للتو ، ولا تتصل بي حبيبي.
حسنًا ، حسنًا ، اتصل بي حبيبي.
لم ينته الأمر بعد. لم ينته الأمر بعد.
[كالب] الفتيات لديهن القوة الليلة ،
لكن الفتيات دائما لديهن القوة يا رجل.
هكذا تسير الحياة. اممم ، لقد جعلتني على أصابع قدمي قليلاً.
أريد فقط أن أسمع أين أنت.
بصراحة الشيء الوحيد الذي كنت عليه
الذهاب ذهابا وإيابا حول ، وأحيانا تقول فقط الأشياء
هذا حرفيا في رأسي وهو غريب جدا.
مثل ، أريد فقط الاستمرار في قضاء بعض الوقت معك
والاستمرار في التعرف عليك.
والشفافية الكاملة ، لأنني أريد فقط أن أطرق هذا ،
لأنه من الواضح أن التراجع ، أشعر أنه مجرد - كما تعلم.
ستكون سحابة. نعم ، كما تقرأ النص.
مثل ، هل تعلم؟ إنه هكذا.
لذا ، بصراحة سأتحدث مع إرميا
ولا أعرف ما هي نتيجة ذلك.
كما تعلم ، أوضحت سابقًا أنني كنت منفتحًا على كليهما
أنت وجوستين ، وما زلت منفتحًا عليك وعلى جوستين.
مستوى الشفافية الذي أبحث عنه ،
أعطيتني مباشرة من الخفاش.
وهذا يجعلني أشعر بالراحة ، لأنه ، مثل
افعل ما هو الأفضل لك وكن شفافًا معي.
إذا اخترتني وذهبت إرميا إلى المنزل ،
لقد أتيحت لك فرصة عادلة على الأقل ، وقد أتيحت له الفرصة للتحدث.
إذا تحدثت إلى إرميا وكان لديك تغيير في القلب ،
اسمحوا لي أن أعرف. لا ، نعم ، نعم ، نعم.
أنت تعرف ماذا كنت أفكر أيضًا؟
أنت تعرف أن إرميا حقيقي لأنه خرب لعبته الخاصة بشكل أساسي.
كان بإمكانه أن يعلق بها للتو وكانت راشيل ستختاره.
بالضبط. وذهب مع الحقيقة
أنه كان على استعداد لوضع نفسه في خطر.
لذلك يذهب فقط لإظهار شخصيته ، مثل.
مم-هم. [مويرا] يا رفاق تعتقدون أنها شخصية ،
أو هل تعتقد أنه لم يفكر حتى في ذلك؟
لا ، لقد فكر في الأمر. أعتقد أنه فكر في الأمر.
بالتأكيد. نعم ، 100٪.
إنه ليس هذا الرجل.
[سيلي] مم مم. إنه رجل جيد.
آمل أن يحصل على فرصة للإنقاذ.
أنا أحبه كثيرا. أنا أحبه كثيرا.
إنه يستحق أن يجد شخصًا هنا. أنا أعلم.
[الراوي] بعد صديق تقسيم راشيل ،
جيريميا تتجه إلى نادي كرومويل الجديد ،
بار جوستين ، ليشعر بالأشياء مع الفتاة
اتصل بصديق مرتين من قبل.
أوه. هل تشعر بالتوتر؟
لا ليس حقا. أم…
كما تعلم ، أنا فقط أركبها في هذه المرحلة.
إذا ذهبت ، أذهب. أنت شخصية تذهب؟
نعم ، لا أريد إجبار أي شيء. لا أريد أن أكون في أي موقف
أنني لا أريد أن أكون في.
لذا ، أطلق النار ، كنت مثل ، "ناه".
كما قلت ، نعم ، كان بإمكاني الانتظار حتى نتراجع والأشياء ،
لكن كان من الممكن أن يفسد ذلك ، لذلك ذهبت للتو ، "لا ، يجب أن أذهب."
نعم. نعم ، أخرجها الآن ، لذا
أنا فخور بك. نعم ، كما تعلم.
أحاول أن أفعل ما بوسعي. افعل ما بوسعي. نعم.
فكيف تشعر حيال Tre؟ أم ، أنا و Tre جيدة.
نحن نسير بخطى خاصة بنا ، إنه بطيء جدًا.
مثلك ، أريد أن أكون صادقًا مع مشاعري وأنت تعلم ،
عندما يحين ذلك الوقت ، إذا جاء سيكون صحيحًا ،
لكننا ما زلنا منفتحين للغاية.
لذا ، نعم ، أعتقد أننا على حد سواء على نفس الصفحة.
مثل ، لدينا فهم جيد ، كما تعلم؟
أعني ، كان هناك مكان أفتح فيه ،
لكن الآن ، أعتقد أن الأشياء مع Tre أكثر قليلاً
تقدم من أي شيء آخر.
لكن ، كما تعلم ، أنت لا تعرف أبدًا ، أنت لا تعرف أبدًا.
فقط أبقيه مفتوحًا. نعم.
[الراوي] مثل رجل لا ذاكرة له ما يقرب من 24 ساعة الماضية ،
لا يزال جيمس متفائلاً بشأن العثور على الحب في الفيلا.
اسمع ، لقد جئت إلى هنا من أجل اتصال. مثل ، جئت إلى هنا لشخص أحب.
وهذا عندما تظهر طاقتي. أنا بنفس الطريقة يا رجل.
هل تشعر بالضعف في الطاقة الآن يا أخي؟
نعم ، أنا متعب اليوم فقط ، لكني أشعر بالرضا.
كما قلت ، أنا هنا من أجل اتصال.
إذا حدث ذلك ، يحدث ذلك. إذا لم يكن الأمر كذلك.
إنه أمر مرير نوعًا ما ، لكن أعني ، أنا فقط - الآن ، لدي آمال كبيرة.
ما زلت سأبقى إيجابيًا وأستمر في فعل لي.
إنها تعرف أين أنا.
أنا لا ألكم في أي شيء.
أنا لا ألكم ، أنا لا أرمي المنشفة.
لا يزال هناك ضوء في النفق. لا يزال هناك أمل وأنا متفائل.
♪ عاشق ، اقترب مني قليلاً ♪
♪ أريد أن أشعر بأنفاسك قبل أن أغادر ... ♪
[الراوي] حتى بعد إرميا ، والآن كالب يريد الدردشة مع شريك تري ، جوستين.
ما هو مع الاندفاع المفاجئ للاهتمام؟
ملابس السباحة الجديدة؟ زجاجة ماء جديدة؟ تكرار بارز؟
يجب أن تكون زجاجة الماء. لا أريد أن أفعل هذا.
أنا متحمس ، حتى أصل إلى هناك. وبعد ذلك سأبكي على الأرجح.
♪ أريدك هنا معي ♪
♪ لا تغادر أبدًا ، تغادر ، تغادر ... ♪
[Tre] آمل ألا يعود أحد إلى المنزل الليلة.
هناك مجرد أجواء غريبة.
لا تشعر بالراحة رغم ذلك.
نعم ، لا أحد مجنون الآن ، لا أحد يجري كل شيء
إنه شعور غريب هنا.
أريد تمامًا أن تختارني مويرا في فترة التراجع.
لقد استمتعت حقًا بالتعرف عليها.
القوة بين يديها.
أنا تحت رحمتها ، لذلك سنرى ما سيحدث.
وهذا فقط ، نعم. إنه يشعر وكأنه شيء غير صحيح.
يبذل جيمس جهدًا أخيرًا لإعادة الاتصال بمويرا.
هل يمكنه تجنب حرق الجسر
لقد تعذب مرارًا وتكرارًا في اليوم السابق؟
ماذا تفعل؟ هل أنت متوتر لهذه الليلة؟ ناه
أنا متوتر جدا. نعم ، لماذا أنت عصبي؟
أم ، فقط لم تتخذ قرارًا بعد.
حقا؟ يا. نوع من التفكير في بعض الأشياء؟
نعم ، لقد كنت أفكر أيضًا.
أشعر أننا وصلنا حقًا حتى الآن
في مقدار الوقت الذي قضيناه معًا.
أشعر وكأنني أعرفك طوال حياتي.
مثل ، "اللعنة." هل تعلم؟ أنا أعلم.
إنه مجنون. وقتنا معًا ممتع للغاية.
إنه طبيعي ، إنه ممتع. أنا بصراحة لا أصدق
هذه هي البقعة التي جئنا للتسكع فيها.
نعم ، كنت مستلقيًا هنا. لقد اقتربت منك مثل هذا ،
عن قصد. نعم.
وبدأت في المغازلة قليلاً.
اه هاه. نعم. أنا أحب المغازلة معك.
انها مجرد ، مثل... البرية جدا.
لا ندم رغم ذلك ، أليس كذلك؟
لا. لا ندم.
هل يمكنك أن ترى نفسك تصل إلى تلك النقطة مرة أخرى ، أو
[تنهدات] أم…
نعم أفعل. هل أنت؟
هذه أخبار جيدة بالنسبة لي.
كما تعلم ، ما كان لي ومويرا كان حقيقيا.
أنت لا تعرف المستقبل حقًا ، لذلك ما زلت ... ما زلت متفائلًا.
♪ هل ستكسر قلبي؟ ♪
في المرة الأولى التي رأيتك فيها ، كنت مثل ، "اللعنة".
أعني ، يمكنني أن أرى نفسي ، كما تعلم ، معك.
أم ، إذا قررنا المضي قدمًا ، فسأفعل ، كما تعلم ،
العمل على بعض الأشياء بالتأكيد. من الجيد معرفة ذلك.
على مستوى أعمق ، لأن هذا ما تريده مني على الأرجح ،
أعتقد ، محادثة الحكمة.
[مويرا] ما زلت لم أقرر ما أشعر به تجاه جيمس وأنا.
لقد مررنا بالكثير معًا. لقد كان هنا منذ البداية.
لذا ... [تنهدات]
لا أريدك أن تبكي أو أي شيء.
لا بالضبط. دعونا نعود على الرغم من ذلك ، 'السبب
هل ستبكي؟ لا ، لا أريد أن أبكي.
نعم ، حسنًا ، أعني - ليس بعد.
ليس بعد؟ حسنا.
دانغ ، نعم ، حديث جيد.
♪ أنت الوحيد الذي يمكن أن يكسر قلبي ♪
يبدو الجميع متوترين بعض الشيء.
لأن لا أحد يعرف ما سيحدث ، لهذا السبب.
[سيلي] هذا هو الجزء الممتع.
أحضرها ، جزيرة الحب!
[الراوي] قف ، أحضره علينا.
بدءا من جلب على التعري ، حركة بطيئة ،
انها ذات سيادة من الانفصال ، أرييل فاندينبرغ.
مرحبا. [كل] مرحبا.
[أرييل] هل ستقابلني جميعًا في حفرة النار؟
لم يكن لديها ابتسامة على وجهها عندما قالت ذلك.
لذا ، سكان الجزر ، أراهن أنك تعرف لماذا أنا هنا.
حان الوقت لأخذ دفعة أخرى.
وهذه المرة ، ستختار الفتيات.
سيداتي ، يمكنكم اختيار البقاء في الزوجين اللذين أنت فيهما ،
أو اختر التبديل.
وكما ترون ، لدينا ثمانية أولاد وست فتيات ،
مما يعني أنه سيتم التخلص من ولدين من الجزيرة الليلة.
[تشغيل الموسيقى المكثفة]
لذا إليك كيف ستعمل.
سيداتي ، سأطلب منك الوقوف ، واحدًا تلو الآخر ،
وأخبرني أي فتى تود أن تتزوجين معه.
♪ لا تتركها قديمة ♪
♪ عليك الاستمرار في التمسك ... ♪
سيلي ، من فضلك قف
وأخبرنا لماذا تريد أن تتزوجين مع هذا الصبي بالذات.
♪ لا تدع الحبوب تظهر ♪
♪ دعهم يرون قلبك من الذهب ♪
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأنه ليس فقط هو الرجل الأكثر وسامة في الفيلا ،
كل يوم ، وقال انه رقائق بعيدا في جدراني وأنا قشر مرة أخرى
المزيد والمزيد من الطبقات له ، وأنا أحب ما أجد.
وبسبب ذلك ، فإن الرجل الذي أود أن أقرأه هو
تفاحة قرفة الشوكولاتة ، جوني لي.
تعال إلى هنا. [يضحك]
♪ تفعل ذلك من أجل الحب ♪
♪ أنت تفعل ذلك من أجل الحب ... ♪
كيرستان ، يرجى الوقوف وإعطاء أسبابك
لماذا ترغب في الاقتران مع هذا الصبي بالذات.
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأنه وسيم جدا وساحر.
لكن الشيء الأكثر جاذبية فيه هو طموحه ،
القيادة والتحفيز ليكون أفضل ما يمكن أن يكون.
أنا مؤمن كبير وحازم بأن كل شيء يحدث لسبب ما ،
وأشعر أن مجيئي إلى هذه الفيلا بسببه.
حتى الصبي الذي أود أن زوجين مع هو
كارينغتون.
♪ تفعل ذلك من أجل الحب ♪
حسنًا ، جوستين ، أنت مستيقظ بعد ذلك. أنا حقا قد أتقيأ. حسنا.
♪ هل تعتقد أنه يمكننا تجاهل كل ما شعرنا به من قبل؟ ♪
أريد زوجين مع هذا الصبي
لأنه على الرغم من أن لدينا نوعًا ما بداية أبطأ هنا ،
كان لا يزال شجاعا بما فيه الكفاية ، واثق بما فيه الكفاية وحلوة بما فيه الكفاية
لاغتنام الفرصة علينا.
إنه صبور للغاية وهو يعرف حقًا كيفية التعامل معي.
لديه أكبر عضلات بطن في الفيلا بأكملها.
لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو
تري.
[أرييل] أوه ، تهانينا ، تري.
♪ اللهب يحترق لا تريد ترك هذا ... ♪
ماكنزي ، يرجى الوقوف وإعطاء أسبابك
لماذا تريد زوجين مع هذا الصبي.
أريد أن أتعاون مع هذا الصبي لأنه ، منذ اليوم الأول ،
لقد وضع ابتسامة على وجهي ولم أتوقف عن الابتسام منذ ذلك الحين.
وثبت لي أن المحاسبين يمكن أن يكونوا مثيرين.
كانت تلك مفاجأة.
لا أستطيع أن أتخيل حياتي في الفيلا بدونه.
بدأت لا أستطيع أن أتخيل حياتي خارج الفيلا بدونه ،
وأنا متحمس لمستقبلنا معًا.
لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو
كونور.
مبروك كونور. يمكنك الانضمام إلى ماكنزي.
♪ لماذا تفعل لي لماذا تفعل لي مثل هذا؟ ♪
[أرييل] راشيل ، من فضلك قف
وأخبرنا بمن تريد أن تتزوجين معه.
♪ تعال وخذ تاج ملك مكسور ♪
♪ قل الكلمات بصوت عالٍ أعد الضوء ... ♪
أريد زوجين مع هذا الصبي
لأنني لم أتوقع بالضرورة أن يسير الأسبوع بالطريقة التي سار بها.
هذا الصبي ، من خلال المحادثات التي أجريناها ،
شعرت أن كل محادثة ، اقتربنا أكثر فأكثر.
بدأت أعتز حقًا بالوقت الذي كنا نقضيه معًا
ولا أطيق الانتظار لأرى ما يحمله المستقبل لكلينا.
حتى الصبي الذي أود أن زوجين مع هو
♪ أنت تمطر حبك فوقي ♪
حسنًا ، راشيل ، من فضلك قف
وأخبرنا بمن تريد أن تتزوجين معه.
حسنا. أريد زوجين مع هذا الصبي
لأنني شعرت ، كل محادثة ،
لقد أصبحنا أقرب وأقرب.
وبينما لم يكن شيئًا كنت أتوقعه بالضرورة ،
أعتقد أنه خيار سأكون بالتأكيد أفضل له
ولا أطيق الانتظار لأرى ما يحمله المستقبل لكلينا.
لذا ، فإن الصبي الذي أرغب في الزواج منه هو
♪ اللهب يحترق ♪
♪ اللهب يحترق ... ♪
كالب.
[أرييل] مبروك يا كالب. اذهب وانضم إلى راشيل.
لذا ، كالفين ، إرميا ، جيمس ، أنت الأولاد الثلاثة المتبقية.
ستختار مويرا أحد الأولاد ، تاركة اثنين منكم عازبين
وترك الفيلا الليلة.
♪ لقد نفذت إلى البحر ♪
♪ على موجة من الأمل ♪
♪ كان إيماني قويًا ♪
♪ كان قلبي مليئًا بالبراءة والأحلام ... ♪
مويرا ، لديك قرار كبير جدا لاتخاذ.
قف ، أعط أسبابك لماذا ترغب في الزواج من هذا الصبي.
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأنه من الثانية التي رأيته ، وضع ابتسامة كبيرة على وجهي.
عندما يدخل إلى غرفة ، يعرف كيف يضيء
وجعل كل من حوله يشعر وكأنه أفضل صديق له.
ذكر أنني قد أكون في عكازات ،
لكنه يتطلع إلى المساعدة في أن يكون عكازتي.
♪ الشيء التالي ، لقد انفصلنا استيقظت في مكان آخر ♪
لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو
♪ تم القبض علينا في المد ... ♪
كالفين.
[أرييل] مبروك يا كالفين.
[التصفيق]
Jeremiah و James ، حيث يرون أن جميع الفتيات مقرونة ،
هل هناك أي شيء تريدون قوله يا رفاق؟
نعم ، لقد قضيت وقتًا رائعًا معكم يا رفاق. كما تعلم ، أتيت إلى هنا ،
لم أكن أعرف ماذا أتوقع.
لم أكن أعتقد يا رفاق سيكون هذا بارد وهذا عظيم وهذا المحبة
وسأفتقدك.
مرحبًا يا رجل ، تعلمون جميعًا أنني لست مع تلك الأشياء الموسيقية.
هل تعرف ما أقوله؟
لكن ، آه ، لم أتوقع المجيء إلى هنا يا رجل ،
وتجد أخويا يا رجل.
[فواصل صوتية] ، آه ، كل شيء على ما يرام ، سنلتقي في الخارج.
[شم]
سنلتقي مرة أخرى يا أخي.
وآمل أن تجدوا الحب يا رجل. ستحتفظ بها معًا.
J و J Jingles ، كما تعلم.
حسنًا ، يا رفاق ، لديك 30 دقيقة لتقول وداعًا
وحزم حقائبك.
وبقيكم ، سأراك قريبًا.
أحبك يا أخي.
[تشغيل موسيقى حلوة ومر]
♪ مليون ميل ♪
♪ هو مدى شعوري عنك ♪
♪ حتى من أين ♪
♪ يقف بعد ذلك ... ♪
يا رفاق حصلت على هذا يا رجل.
♪ لا يوجد عودة ... ♪
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ مرحبًا بالجميع. عناق آخر؟
حسنا. سأفتقدك يا رفاق.
أراك ، أراك.
يو ، إخوانه.
سلام يا إرميا. سلام يا جيمس. دعني أحضر لك مرة واحدة.
حسنا يا رجل.
حسنا. مرحبًا ، دوج.
حب. [سيلي] وداعا يا رفاق. أحبك.
[Jeremiah] أحبك أيضًا يا رجل. نحن نحبك يا رفاق.
♪ أعطني الفرصة لفعل ما يجب علي ... ♪
لقد لعبت اليد التي تم التعامل معها ، لكنها لم تلعب بها ، لذا
جوستين وراشيل ، كانوا فتيات رائعات ،
لكنني لا أعتقد أنهم كانوا لائقين تمامًا بالنسبة لي.
أنا فقط سأفتقد الصداقات وأنت تعلم ،
الروابط التي صنعتها مع الناس هنا.
انها نوعا ما تمتص الآن.
لقد قطع وقتي بسبب سوء الفهم.
لقد اهتمت بـ Moira و ، أم ، أتمنى لها الأفضل.
كما تعلم ، المضي قدمًا ، آمل أن تجد ما تبحث عنه
وسأفعل نفس الشيء.
♪ دعني أقول وداعا للخير ... ♪
[كارينغتون] بصراحة ، اعتقدت أنني سأصنع صداقات ،
لكنني كنت هنا للعثور على فتاة وخطوة على أصابع القدم ، كان هذا أنا ،
كما تعلم ، الذئب الكبير والسيئ ولم يحدث بهذه الطريقة.
فعلت العكس تماما. لقد كونت صداقات رائعة.
اللعنة يا رجل. إنه الأسوأ.
[Tre] هل تمزح معي؟
[الراوي] أوه ، لا تحرر ، كاري ، حبيبي. أعرف ما الذي سيجعلك تشعر بتحسن.
فتاة جديدة.
♪ دعني أقول وداعا للخير ♪
أنا لورين وأنا من أكسفورد في إنجلترا ، وأعيش في لوس أنجلوس.
عادة عندما أمشي إلى غرفة ، أشعر بنوع من العيون علي.
أخذ رمز الفتاة الخاص بي هو أنه موجود بالتأكيد ،
مثل ، أنا لن تأخذ واحدة من رجال صديقي.
لكن الرجل الوحيد في الفيلا الذي أجده هو الأكثر جاذبية
الآن هو جوني.
يمكننا أن نكون زوجين قوة كبيرة.
لذلك إذا اضطررت إلى إيذاء مشاعر شخص ما للقيام بذلك ،
يجب أن أفكر في مشاعري أيضًا.
[قراءة الراوي]
نكتشف ذلك
أي الرجال الذين صوتوا للذهاب في مواعيد مع إسلاندر الجديد ، لورين.
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]